In PowerScribe One, l'apprendimento
avviene come parte del flusso di
lavoro quotidiano del medico interno.
Gli strumenti integrati ti aiutano a
rivedere le modifiche al referto
durante il lavoro clinico quotidiano.
Una volta terminata la dettatura, la
modifica e la revisione, seleziona
Invia per revisione.
Il confronto dei referti consente di
rivedere le differenze tra le versioni
dello stesso referto, rendendo le
modifiche visibili e tracciabili.
Puoi aprire il confronto dei referti
dalla schermata Explorer o dall'editor
dei referti per una revisione in tempo
reale.
Uno dei flussi di lavoro principali è
la firma da vicino.
Tutto ciò consente a un assistente di
firmare direttamente il referto di un
medico interno dalla postazione di
lavoro del medico interno, senza
cambiare utente.
Per iniziare, seleziona il menu a
discesa accanto alla firma, immetti la
password del medico interno e quindi
rivedi e finalizza il referto
all’interno della sessione del medico
interno.
Dopo la firma, il referto viene
finalizzato, resta disponibile nella
coda degli elementi recenti e mantiene
i contributi del medico interno.
Tutti insieme, questi strumenti
supportano un ciclo di apprendimento
continuo attraverso la revisione, il
feedback e la visibilità delle
modifiche al referto.